פרויקט פורטפוליו אגם רחמני:

פרויקט זה מכיל 2 פרויקטים.
פרויקט ראשון הוא פרויקט שמטרתו להדגיש את היכולות שלי בעיצוב ופיתוח דפי אנטררנט בעזרת HTML CSS . הפרויקט מכיל עמוד ראשי שמוביל ל8 עמודי תצוגה שהם בעצם עמודים מקדימים לדפי נחיתה.

פרויקט שני הוא פרויקט שמטרתו להדגיש את היכולת שלי בjs בסיסי ומתקדם ושימוש בdom. הפרויקט מכיל עמוד ראשי שדרכו ניתן להגיע ל8 עמודי תצוגה שהם עמודים מקדימים לפרויקטים.
פרויקט 1 - משחק הזיכרון: 
זהו משחק שתפקידו לבחון את הזיכרון שלכם, יש 6 זוגות קלפים עם תמונות של חיות, המשחק יסתיים כאשר תצליחו למצוא את כל הזוגות התאומים. כל תור אפשר ללחוץ על 2 קלפים והם יוצגו. 
המשחק נבנה באמצעות html, css, js, es6.

פרויקט 2 - מזג אוויר:
אתר שבעזרתו ניתן לראות את מזג האוויר לפי שמות הערים, האתר בנוי באנגלית אך למעט ערים בישראל שאותם ניתן לחפש גם בעברית וגם באנגלית. האתר מתאר את הטמפרטורה הנוכחית, איך מרגיש הטמפ׳ והשעה של הזריחה והשקיעה לאותו יום. 
האתר נבנה באמצעות html,css,js,es6,api.

פרויקט 3 - סנייק:
משחק פשוט שמטרתו שהנחש יאכל את התפוח בלי לגעת בקצוות המסך / שהראש של הנחש יגע בנחש עצמו. ככל שתצליחו לאכול יותר נחשים כך המהירות של הנחש תעלה וכמובן הקושי במשחק יעלה. המשחק מעדכן תוך כדי את הניקוד שלך ובנוסף לכל טלפון / מחשב נשמר אוטמטי השיא של הניקוד - עבור כל אכילה של התפוח תקבלו נקודה. 
קיים אופציה להתחיל משחק חדש באמצע המשחק, אופציה לעצור את המשחק ולהמשיך אחר כך. במחשב תשחקו במשחק בעזרת החצים במקלדת ואילו במסכים שאין מקלדת כגון טאבלט / טלפונים יופיע לכם במסך חצים שבלחיצות עליהם הנחש יזוז בהתאם.
המשחק נבנה באמצעות html, css, js, es6.

פרויקט 4 - איקס עיגול:
משחק פשוט שמכיל 2 שחקנים. אחד ישחק את איקס והשני ישחק את עיגול. כל שחקן בתורו לוחץ על ריבוע שהוא רוצה ששם הצורה שלו תופיע -> מטרת המשחק היא שאחד המשתתפים יגיע לשורה / טור / אלכסון מאותה צורה. המשחק שומר לכל אחד את הניקוד שלו. השחקן שינצח יתחיל את המשחק הבא, במידה ואין מנצח מי שהתחיל במשחק לא יתחיל במשחק הבא. קיימת אפשרות לאיפוס הנקודות.
המשחק נבנה באמצעות html, css, js, es6.

פרויקט 5 - בונה מסכים:
אתר המאפשר לבנות מסך שמכיל אלמנטים שונים כגון כותרת, פסקה, קלט שמכיל תאריכים מספרים וכדומה. בנוסף יש אופציה לכל אלמנט לבחור את גודל הכתב והצבע. כמו כן יש אופציה לבחור צבע רקע לדף. במידה ותצאו מהאתר ותחזרו הדף שעיצבתם ישאר אך הוספתי לכם אפשרות לאפס את המסך לצורך עיצוב מחדש.
המשחק נבנה באמצעות html, css, js, es6.

פרויקט 6 - מלחמה:
משחק קלפים המוכר. השחקן משחק מול המחשב. בתחילת המשחק לכל אחד יש חפיסה של 26 קלפים שמעורבבים מראש כמובן, בכל לחיצה על המסך יחשף קלף של כל משתמש ויוצג הודעה של מי המנצח באותו הסבב, מי שהקלף שלו גדול יותר מספרית יקבל את 2 הקלפים לחפיסת ״נצחונות״ שלו. במידה ויש מצב של תיקו - כל משתתף זורק 3 קלפים הפוכים וקלף רביעי פתוח, מי שהקלף שלו גדול יותר זוכה בכל 10 הקלפים ואם יש שוב תיקו אז חוזרים על אותה הפעולה שוב. המנצח הוא מי שנשאר עם כל הקלפים גם שלו וגם של השחקן השני.
המשחק נבנה באמצעות html, css, js, es6, oop.

פרויקט 7 - מדינות עולם:
אתר המכיל את כל המדינות בעולם בכל כרטיסייה מוצג שם המדינה, דגל המדינה והעיר בירה של המדינה. יש אופציה לחפש מדינה ספציפית בשורת החיפוש על מנת למצוא אותה ובנוסף יש אפשרות לסמן בלב מדינה מועדפת. האתר בנוי באנגלית לכן החיפוש ש המדינות הוא גם באנגלית.
האתר נבנה באמצעות html, css, js, es6, api.

פרויקט 8 - לומדת חשבון:
משחק ללימודי חשבון, המשחק מכיל 3 רמות קושי שונות: 1-10, 1-100, 1-1000. בנוסף יש בחירה של אופרטורים חיבור חיסור כפל או חילוק. לאחר הבחירות של המשתמש יוצגו 20 תרגילים בהתאם שתצטרכו לפתור. כל תרגיל שתפתרו יופיע מתחת לטבלה עם התרגיל, הפתרון שלכם, הפתרון הנכון וניקוד. לבסוף תקבלו ציון בין 0 ל 100. 
המשחק נבנה באמצעות html, css, js, es6.
  
טכנולוגיות בשימוש בפרויקט:
* HTML
* CSS
* SASS
* BOOTSTRAP 5.3.2
* JAVA SCRIPT


הוראות להתקנה: אפשר להוריד קבצי זיפ של הפרויקטים דרך העמודי תצוגה בכפתור שרשום ״להורדת הפרויקט״ , בנוסף ניתן להוריד את כל הפרויקט דרך הקישור לגיטהאב שמוביל לתיקייה עם כל הקודים. 

הוראות הפעלה: כאשר תלחצו על הקישור   https://agamrahmani.github.io/agam-rahmani-project-HTML-CSS-JS/ או לחלופין דרך vs code תריצו את הקובץ index.html אתם תגיעו לדף הראשי של הפרויקט, במסכים גדולים אתם תראו את התפריט ניווט כתוב בשורה העליונה עם שמות של אזורים בדף שאליהם אפשר לנווט, תלחצו על השם של האזור וזה יעביר אותכם לשם,
במסכים קטנים יותר התפריט ניווט יופיע בכפתור בצד ימין למעלה במסך שמדמה כפתור של תפריט ניווט ודרכו תוכלו לעבור בין חלקים בדף.
באזור ״שירותים״ שבו מופיעות העבודות הנבחרות שלי כאשר תלחצו על כפתור ״לעמוד הפרויקט״ אתם תגיעו לדף תצוגה (דף מקדים לדף נחיתה).
כדי לחזור מדף התצוגה לעמוד הראשי ניתן ללחוץ על השם שלי שמופיע בחלק העליון של העמוד.
כדי לעבור לדך נחיתה עצמו מופיע כפתור בעמוד תצוגה שנקרא לצפייה בפרויקט וזה יפתח לכם חלון חדש בדפדפן שיעביר אותכם לשם.
כדי להוריד את הקבצים של הדף נחיתה יש ללחוץ על הכפתור להורדת הפרויקט
מידע על זכויות יוצרים: שמי אגם רחמני בת 20 מראשון לציון 

טלפון ליצירת קשר: 0503044801
אימייל: rahmaniagam2904@gmail.com

במידה ונתקלתם בשגיאות בקוד / באגים או אם יש לכם רעיון לשנות דברים / להוסיף , אשמח שתצרו איתי קשר ותתנו לי משוב על הפרויקט :)
